Repository: pypi/warehouse
Catalog: warehouse/locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: Changes to PyPI are generally announced on both the <a href="%(mailing_list_href)s" title="%(title)s" target="_blank" rel="noopener">pypi-announce mailing list</a> and the <a href="%(blog_href)s" title="%(title)s" target="_blank" rel="noopener">PSF blog</a> under the label "pypi". The PSF blog also has <a href="%(atom_href)s" title="%(title)s" target="_blank" rel="noopener">Atom</a> and <a href="%(rss_href)s" title="%(title)s" target="_blank" rel="noopener">RSS</a> feeds for the "pypi" label.
ja: PyPIに対する変更は通常、<a href="%(mailing_list_href)s" title="%(title)s" target="_blank" rel="noopener">pypi-announceメーリングリスト</a>や"pypi"ラベルがついた<a href="%(blog_href)s" title="%(title)s" target="_blank" rel="noopener">PSF blog</a>の両方でアナウンスされます。PSF blogには、"pypi"ラベル用の <a href="%(atom_href)s" title="%(title)s" target="_blank" rel="noopener">Atom</a>フィードと <a href="%(rss_href)s" title="%(title)s" target="_blank" rel="noopener">RSS</a>フィードの両方があります。

source: When Warehouse's maintainers are deploying new features, at first we mark them with a small "beta feature" symbol to tell you: this should probably work fine, but it's new and less tested than other site functionality.
ja: Warehouseのメンテナが新しい機能を開発するとき、最初に小さな"ベータ機能（beta feature）"記号をつけて、次のことを伝えます: これは正常に動作するはずですが、新しい機能であり、他のサイトの機能よりもテストが不十分です。

source: Currently, no features are in beta.
ja: 現在、ベータ版の機能はありません。

source: "PyPI" should be pronounced like "pie pea eye", specifically with the "PI" pronounced as individual letters, rather as a single sound. This minimizes confusion with the <a href="%(href)s" title="%(title)s">PyPy</a> project, which is a popular alternative implementation of the Python language.
ja: 「PyPI」は「パイ・ピー・アイ（pie pea eye）」のように発音します。特に「PI」は単一の音ではなく、個々の文字として発音します。これは、Python言語による一般的な代替実装である<a href="%(href)s" title="%(title)s">PyPy</a>プロジェクトとの混乱を最小限にします。

source: Resources
ja: リソース

source: Looking for something else? Perhaps these links will help:
ja: 他に何かお探しですか？ おそらく、以下のリンクがお役に立つでしょう。

source: Python Packaging User Guide
ja: Pythonパッケージユーザーガイド（Python Packaging User Guide）

source: Python documentation
ja: Pythonドキュメント

source: (main Python website)
ja: （メインのPythonのWebサイト）

source: Python community page
ja: Pythonコミュニティページ

source: (lists IRC channels, mailing lists, etc.)
ja: （IRCチャンネルのリスト、メーリングリストなど）

source: Contact
ja: 問い合わせ先

source: The <a href="%(pypa_href)s" title="%(title)s" target="_blank" rel="noopener">Python Packaging Authority (PyPA)</a> is a working group who work together to improve Python packaging. If you'd like to get in touch with a core packaging developer, use <a href="%(irc_href)s" title="%(title)s" target="_blank" rel="noopener">#pypa on IRC (freenode)</a>, or <a href="%(mailing_list_href)s" title="%(title)s" target="_blank" rel="noopener">join the distutils-sig mailing list</a>.
ja: <a href="%(pypa_href)s" title="%(title)s" target="_blank" rel="noopener">Python Packaging Authority（PyPA）</a>は、Pythonのパッケージングの改善に一緒に取り組んでいくためのワーキンググループです。もしあなたがコアパッケージ開発者と連絡を取りたい場合は、<a href="%(irc_href)s" title="%(title)s" target="_blank" rel="noopener">IRC（freenode）上の#pypa</a>を使うか、<a href="%(mailing_list_href)s" title="%(title)s" target="_blank" rel="noopener">distutils-sigメーリングリストに参加</a>してください。

source: Security
ja: セキュリティ

source: Reporting a security issue
ja: セキュリティ問題の報告

source: We take security very seriously and ask that you follow our security policy carefully.
ja: 私たちはセキュリティを非常に真剣に考えています。セキュリティポリシーを厳守するようお願いいたします。

source: Important!
ja: 重要！

source: If you believe you've identified a security issue with Warehouse, <strong>DO NOT</strong> report the issue in any public forum, including (but not limited to):
ja: Warehouseでセキュリティの問題が確認されたと思われる場合は、以下のような（ただし、以下のものに限らず）公開フォーラムなどでイシューを報告<strong>しないでください</strong>:

source: Our GitHub issue tracker
ja: 私たちのGitHubのイシュートラッカー

source: Official or unofficial chat channels
ja: 公式または非公式のチャットチャンネル

source: Official or unofficial mailing lists
ja: 公式または非公式のメーリングリスト

source: Instead, email <a href="%(href)s">security at python dot org</a> directly, providing as much relevant information as possible.
ja: その代わり、<a href="%(href)s">Python dot orgのセキュリティ</a>に直接メールをして、可能な限り多くの関連情報を提供してください。

source: Messages may be optionally encrypted with GPG using key fingerprints available <a href="%(href)s" title="%(title)s" target="_blank" rel="noopener">at the Python Security page</a>.
ja: メッセージは、<a href="%(href)s" title="%(title)s" target="_blank" rel="noopener">Python Securityページ</a>にある鍵のフィンガープリントを使ってGPGで暗号化することができます。

source: What happens next?
ja: 次に何が起きますか？

source: Once you've submitted an issue via email, you should receive an acknowledgment within 48 hours.
ja: 一度メール経由で問題を提出したら、48時間以内に通知が届きます。

source: Depending on the action to be taken, you may receive further follow-up emails.
ja: 実行するアクションに応じて、フォローアップのメールが追加で送られることがあります。

source: This security policy was last updated on March 14, 2018.
ja: このセキュリティポリシーの最終更新日は2018年3月14日です。

source: PyPI site map
ja: PyPIサイトマップ

source: PyPI home
ja: PyPIホーム

source: Search and filter projects
ja: プロジェクトの検索とフィルタ

source: Authentication
ja: 認証

source: Login
ja: ログイン

source: Sponsors
ja: スポンサー

source: Security policy
ja: セキュリティポリシー

source: * Data as of March 2020
ja: * 2020年3月現在のデータ

source: PyPI statistics
ja: PyPIの統計

source: We all love stats, so here are some useful statistics about PyPI. The statistics page is cached for 24 hours, so don't expect the numbers to be realtime.
ja: 私たちは皆、統計が大好きです。ここでは、PyPIに関する有用な統計をいくつか紹介します。統計ページは24時間キャッシュされるため、リアルタイムの数値であることを期待しないでください。

source: Statistics by project
ja: プロジェクトごとの統計

source: Sum of release files (bytes)
ja: リリースファイルの合計（バイト単位）

source: All of PyPI
ja: PyPIの全て

source: Search results
ja: 検索結果

source: Did you mean '<a class="link" href="%(link)s">%(text)s</a>'?
ja: もしかして'<a class="link" href="%(link)s">%(text)s</a>'ですか？

source: Close panel
ja: パネルを閉じる

source: Filter by <a href="%(href)s">classifier</a>
ja: <a href="%(href)s">分類</a>によるフィルタ

source: Enter a search query, or select a filter from the list of classifiers.
ja: 検索クエリを入力するか、分類リストからフィルタを選択してください。

source: Enter a search query, or add a filter by clicking on the button.
ja: 検索クエリを入力するか、ボタンをクリックしてフィルタを追加してください。

source: You can combine searches and classifier filters. Examples:
ja: 検索と分類フィルタは組み合わせることができます。例えば、以下のとおりです。

source: Python 3 compatible projects
ja: Python 3互換プロジェクト

source: Sphinx extensions that have a stable/production status
ja: stable/productionステータスを持つSphinx拡張

source: Projects related to "graphics" with OSI-approved licenses
ja: OSI-approvedライセンスを持つ「グラフィック」関連のプロジェクト

source: <strong>%(count_display)s</strong> project
ja: <strong>%(count_display)s</strong> 個のプロジェクト

source: with the selected classifier
ja: 選択した分類を使用

source: Order by
ja: ソート順:

source: Relevance
ja: 関連性

source: Date last updated
ja: 最終更新日

source: Trending
ja: トレンド

source: Filter
ja: フィルタ

source: Add filter
ja: フィルタの追加

source: There were no results for '%(term)s'
ja: '%(term)s'に一致する結果はありませんでした

source: There were no results for '%(filters)s' filter
ja: '%(filters)s'フィルタに一致する結果はありませんでした
